Voy a recordar cantando a un hombre que fue cabal
En el limon tehaheche todos han de recordar cuando a
Balazos peleaba Chico con la judicial, son hechos no son mentiras fue un hombre muy afamado, el nunca conocio
El miedo de eso nadie se ha quejado, Francisco Fellix su nombre su apodo era el Colorado .
Tenia muchos enemigos siempre andaba bien armado, mucho miedo le tenian judiciales y soldados
El plomo muchos mordieron pero jamas fue apresado.
La jente lo respetaba tenia muy buenos amigos
Era cria de valientes tenia que ser su destino, de
Estos hombres nacen pocos Chico fue un hombre muy fino
Cada quien trae su destino un dia tenia que acabar
De una boda regresaba por todo un camino real
La muerte ya lo esperaba en el rancho el espinal
Le salieron al camino del caballo se bajo con una super del 11 al panteon mando al sen or.
Adios digo a mis amigos ya me llevan a enterrar,
El Colorado se ha muerto ya nunca peleara y a los que a mi metaron ya nunca mas pelearan